Задание 1
Выведите на экран надпись "Your time is limited, so 
don’t waste it living someone else’s life" Steve Jobs на разных 
строках. Пример вывода:
“Your time is limited,
so don’t waste it 
 living someone else’s life”
 Steve Jobs
Задание 2
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Первое 
число — это значение, второе число процент, который 
необходимо посчитать. Например, мы ввели с клавиатуры 
50 и 10. Требуется вывести на экран 10 процентов от 50. 
Результат: 5
Задание 3
Пользователь вводит с клавиатуры три цифры. Необходимо создать число, содержащее эти цифры. Например, 
если с клавиатуры введено 7, 3, 8, тогда нужно сформировать число 738.
Домашнее задание
1
Задание 4
Пользователь вводит шестизначное число. Необходимо 
поменять в этом числе первую и шестую цифры, а также 
вторую и пятую цифры. 
Например, 723895 должно превратиться в 593827.
Если пользователь ввел не шестизначное число требуется вывести сообщение об ошибке.
Задание 5
Пользователь вводит с клавиатуры номер месяца (от 
1 до 12). В зависимости от полученного номера месяца 
программа выводит на экран надпись: Winter (если введено 
значение 1,2 или 12), Spring (если введено значение от 3 
до 5), Summer (если введено значение от 6 до 8), Autumn
(если введено значение от 9 до 11). 
Если пользователь ввел значение не в диапазоне от 1 
до 12 требуется вывести сообщение об ошибке.
Задание 6
Пользователь вводит с клавиатуры количество метров. В зависимости от выбора пользователя программа 
переводит метры в мили, дюймы или ярды.
Задание 7
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно 
показать все нечетные числа в указанном диапазоне. Если 
границы диапазона указаны неправильно требуется произвести нормализацию границ. Например, пользователь 
ввел 20 и 11, требуется нормализация, после которой 
начало диапазона станет равно 11, а конец 20. 
Задание 9
В одномерном массиве, заполненном случайными 
числами, определить минимальный и максимальный 
элементы, посчитать количество отрицательных элементов, посчитать количество положительных элементов, посчитать количество нулей. Результаты вывести 
на экран
